# ShortUrlJava

## Описание
Этот проект представляет собой простое приложение для сокращения URL-адресов. С его помощью пользователи могут создавать короткие ссылки, переходить по ним и управлять параметрами.

## Как пользоваться сервисом.
Чтобы начать работу с приложением, необходимо выполнить одну из следующих команд:
1. Создать новый UUID
2. Войти по UUID
3. Завершить работу

Если вы хотите создать новый UUID, программа выдаст вам уникальный идентификатор, который будет использоваться для работы с приложением. Если у вас уже есть ранее созданный UUID, вы можете войти в систему, используя его.

## Приложение поддерживает следующие команды:
1. **Создать короткую ссылку** - ведите исходный URL, лимит переходов по ссылке и время жизни ссылки.
2. **Перейти по короткой ссылке** - Введите сокращенную ссылку, чтобы открыть оригинальный URL.
3. **Изменить количество переходов по короткой ссылке** - Позволяет изменить лимит переходов для существующей короткой ссылки.
4. **Изменить время жизни короткой ссылки** - Позволяет изменить срок, в течение которого ссылка будет активна.
5. **Удалить короткую ссылку** - Удаляет существующую короткую ссылку из вашего аккаунта.
6. **Выйти из сессии** - Завершает текущую сессию пользователя, переносит пользователя на

В конфигурационном файле config.properties установлены параметры по умолчанию для времени жизни ссылки (max.storage.time) и лимита переходов (max.click.count). Если вы хотите изменить эти параметры, вы можете использовать команды 1, 3 или 4, чтобы изменить желаемый параметр. Если вы измените время жизни ссылки, программа сравнит его с параметром из файла и выберет наименьшее значение. Если вы измените лимит переходов, будет выбрано наибольшее значение.